# 【龙胤立志传】 模组框架 以及 UnityExplorer 安装教程

- [东我不东你] 为何我的：failed to download IL2CPP
[笑哭]
- [会放电的黑胖] [笑哭]为什么框架装上去了，MOD也按上了，程序加载后无法打开游戏啊
- [浅奈z] 下次一定[doge]
- [初初初夏喔] [生气]
- [bili_74876148143] 感谢主播，3dm上的教程都没成功安装[doge]这个成功了
- [天狼星X1] up谢谢你！！[doge]
- [圆环へ] 为啥打开游戏黑屏没反应啊
- [初初初夏喔] 装了模组框架之后就这样了吗？
- [圆环へ] 回复 @初初初夏喔 : 是啊，把文件全删了又能正常进了
- [是藏风呢] MelonLoader安装过后，出红报错怎么解决呀
- [初初初夏喔] 没截图不清楚啥情况
- [諾千金] 回复 @初初初夏喔 : failed to download IL2CPP
- [天狼星X1] 期待有数据修改的教程   UP幸苦了[嘟嘟]
- [吖粪] UP能分享一下MelonLoader度盘或者链接吗，原址进不去[笑哭]
- [吖粪] 回复 @簪雪翻纱 :基本是一些功能性mod[doge]
- [簪雪翻纱] 所以现在有啥好mod
